Video analytics σε video Μαγειρικης
Τσιριγώτης Δημήτριος
ΑΜ Π200941

ΤΙΤΛΟΣ: Video analytics σε video Μαγειρικης

ΣΥΝΟΨΗ: Πρόκειται για ένα πείραμα, που αφορά την καταγραφή της διάδρασης τού χρήστη με ένα βίντεο
που παρουσιάζει μαγειρικές συνταγές. Στόχος ειναι να ελεγχεί η παρατηρητικότητα του χρήστη, το 
κατα πόσο ενδιαφέρεται για το θέμα, καθώς και τα σημεία ενδιαφέροντος του στο εν λόγω βίντεο,
αλλά και ο τρόπος χρήσης των λειτουργιων του βίντεο (πχ rewind, pause, move forward κτλ ), 
Αρχικά το πείραμα ξεκινάει με την προβολή του βίντεο. Ο χρήστης έχει την επιλογή να ξεκινήσει την 
επεξεργασία του βίντεο, αλλά, σε αυτή την περίπτωση, ξεκινάει ένα αντίστροφο χρονόμετρο για το πόσο μπορει 
να επεξεργαστη το βίντεο. Οταν ξεκινήσει το χρονόμετρο ο χρήστης καλλείται να απαντήσει σε 10 ερώτήσεις
σχετικά με την εκπομπή που παρακολουθεί και η διαδικασία τελειώνει όταν πλέον απαντήσει σε όλες 
τις ερωτήσεις 

ΕΙΣΑΓΩΓΗ: Η εργασία αυτή αφορά ένα πείραμα παρακολούθησης βίντεο στο οποίο ο χρήστης καλείται να 
απαντήσει 10 σχετικές με αυτό ερωτήσεις προκειμένου να ελεγχθεί η παρατηρητικότητά του και η διάδραση 
του με το συγκεκριμένο βίντεο.

ΕΠΙΛΕΓΜΕΝΟ ΕΡΓΑΛΕΙΟ: Για το προαναφερθέν πείραμα επιλέχθηκε το εργαλείο SocialSkip, καθώς είναι ιδανικό 
για ερευνές video analytics. Το εργαλείο αυτό ειναι αρκετά εύκολο στην χρήση, και από την πλευρά του 
ερευνητή και απο την πλευρά του χρήστη. Παράλληλα, είναι άμεσα προσβάσιμο με ένα λογαριασμό google.

ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ:
1.επιλογή θέματος
2.επιλογή κατάλληλου βίντεο
3.δημιουργία ερωτηματολογίου
4.δοκιμή του πειράματος
5. εντωπισμός λαθών 
6. διόρθωση 

ΣΥΜΠΕΡΑΣΜΑΤΑ: Το πείραμα με το εργαλείο SocialSkip παρουσιάζει ιδιαίτερο ενδιαφέρον και καταλήγουμε 
ότι μπορούν να προκύψουν πολλες βασικές πληροφορίες στον κλάδο των video analytics από τα δεδομένα της 
δίαδρασης του χρήστη με το βίντεο.

ΤΟ ΠΕΙΡΑΜΑ:
www.socialskip.org/watch?videoId=283614