##Παραδοτέο 1

#Facebook game development
Χρήστος Τριανταφυλλίδης
Π2014076

Σπυριδων Γκεοργκ Κουστας
Π2014027

##Παραδοτέο 2
Σκεφτόμαστε να τροποποιήσουμε το παιχνίδι flappy bird  το οποίο είναι touch ή κλικ. Ο σκοπός του παιχνιδιού είναι να αποκτήσει ο παίκτης το μεγαλύτερο σκορ κάτι που καθιστά το παιχνίδι πλήρως εμπορικό και σημαίνει ότι είναι καλή επιλογή για να τo προσαρμόσουμε στο facebook.
Mια πρώτη ιδέα είναι να προσαρμόσουμε το παιχνίδι σε ένα υποθαλάσσιο περιβάλλον. Σκεφτόμαστε  να αντικαταστήσουμε τον προηγούμενο χαρακτήρα με ένα ψάρι και τα προηγούμενα εμπόδια με χαρακτηριστικά του υποθαλάσσιου περιβάλλοντος ( βράχια, φυτά , ψάρια). 
Θα προσπαθήσουμε επίσης να δώσουμε και μια horror νότα στο παιχνίδι κάνοντας ελαφρός τρομακτικό το φόντο και την φιγούρα, ίσως βάλουμε και ήχους.
Τα εργαλεία τα οποία θα χρησιμοποιήσουμε είναι το Photoshop για την δημιουργία των αντικειμένων και το sublime Text 3 για τη επεξεργασία του κώδικα. 
Η σύνδεση του παιχνιδιού  με το facebook θα γίνει μέσω του dropbox και θα υπάρχει σίγουρα λίστα των φίλων με το σκόρ του καθενός. Ακόμη σκεφτόμαστε να προσθέσουμε και μια μπάρα  σχολίων μέσα στο παιχνίδι. 
Μετέπειτα αποφασίσαμε να τροποποιήσουμε και άλλα παιχνίδια έτσι ώστε να δημιουργήσουμε ένα σύνολο από αυτά τα οποία τοποθετηθούν όλα μαζί σε ένα αρχείο και θα τα συνδεθούν με το facebook.   
Ακόμη κάναμε έρευνα για το πως θα συγχρονίσουμε τα παιχνίδια με το facebook, αρχικά πρέπει να ανεβάσουμε τα αρχεία js και css στο dropbox για να φιλοξενηθούν. 
Μετέπειτα πρέπει να κάνουμε αίτηση για να γίνουμε facebook developers και είμαστε έτοιμοι για να ανεβάσουμε τα παιχνίδια στο facebook.

Facebook Game Link (η πρώτη προσπάθεια συγχρονισμού του παιχνιδιού μας με το facebook)

https://apps.facebook.com/game_gallery/

##Παραδοτέο 3

...

##Παραδοτέο 4

...

##Tελική Αναφορά

...
