#Τίτλος Εργασίας : Εκπαιδευτικό παιχνίδι με το εργαλείο Scratch


Ονομα Επωνυμο Νίκος Τζιμίρογλου


ΑΜ:Π2009097


Όνομα παιχνιδιού : Ελληνική γλώσσα

Μάθημα:Κινητά και κοινωνικά μέσα

Διδάσκων:Κωνσταντίνος Χωριανόυλος

##Παραδοτέο 1


Το παιχνίδι <<Ελληνική Γλώσσα>> απευθύνεται σε μαθητές Δημοτικού-Γυμνασίου που αντιμετωπίζουν κάποιες δυσκολίες στην εκμάθηση του συγκεκριμένου μαθήματος. Προσπαθώντας να βοηθήσει τα συγκεκριμένα άτομα να αντιμέτωπίσουν τις δυσκολίες αυτές με ένα πιο διασκεδαστικό-ενδιαφέρον τρόπο.Έτσι τους δίνεται η ευκαιρία να ξοδέψουν τον ελεύθερο χρόνο τους εποικοδομητικά.

Ο σχεδιασμός έγινε σύμφωνα με τα τρία βασικά χαρακτηριστικά των βιντεοπαιχνιδιών, την αφήγηση, την διάδραση και τη μεταφορά. 

Αφήγηση: ένα σενάριο, μία ιστορία γύρω από την οποία εξελίσσεται το παιχνίδι.

Η διάδραση γίνεται μέ τη χρήση του πληκτρολογίου του χρήστη για την απάντησει των ερωτήσεων που του τίθονται από την Αριάδνη(αφηγήτρια).



Επιλογή εργαλείων: Το παιχνίδι σχεδιάστηκε στην διαδικτυακή πλατφόρμα scratch, η οποία θεωρώ πως είναι η κατάλληλη και πιο εύχρηστη για τους αρχάριους χρήστες, καθώς δεν απαιτείται η γνώση κάποιας γλώσσας υψηλού επιππέδου αλλά με τη χρήση ψευδοκώδικα γίνεται εφικτή η ανάπτυξη αρκετά αξιόλογων παιχνιδιών εκαπιδευτικού και μή χαρακτήρα.Το scratch έχει υλοποιηθεί από μια ομάδα ερευνητών στο MIT Media Lab. Έχει ως στόχο τη διδασκαλία εννοιών προγραμματισμού σε παιδιά και εφήβους και να τους επιτρέψει να δημιουργήσουν παιχνίδια και άλλου είδους εφαρμογές.


##Tελική Αναφορά
Για να ξεκινήσει το παιχνίδι ο παίχτης πρέπει να κλικάρει την πράσινη σημαία.
Το παιχνίδι ξεκινάει σε ένα δάσσος όπου ο παίχτης γνωρίζει την αριάδνη η οποία τον ακολουθεί σε όλη τη διάρκεια του παιχνιδιού ΄παίζοντας το ρόλο της δασκάλας.Η Αριάδνη οδηγεί τον παίχτη σ'ένα κάστρο που είναι κρυμμένο μες το δάσσος και εκεί ξεκινάει η εκπαύδευση του παίχτη στην ελληνική γλώσσα.Το παιχνίδι περιλαμβάνει δύο μέρη. Αφού γίνεται η αναφορά κάποιων βασικών κανόνων ορθογραφίας στον παίχτη ακολουθούν οι ερωτήσεις που  είναι μορφής συμπλήρωσης κενού όπου η απάντηση είναι ένα ή δυο σύμφωνα.Γίνεται η εξήγηση κάποιων κανόνων πχ(πότε μια λέξη γράφεται με ένα μ και πότε με 2 ).Αυτό είναι το πρώτο μέρος στην ουσία του παιχνιδιού.Και στη συνέχεια δίνονται κάποιες προτάσεις με κενα όπου ο παίχτης πρέπει να τα συμπληρώσει με τις σωστές μετοχές των ρημμάτων που δίνονται από το παιχνίδι.Καθ όλη τη διάρκεια του παιχνιδιού κρατιέται σκορ το οποίο γίνεται γνωστό στον παίχτη στο τέλος του παιχνιδιού από την Αριάδνη.









Η σελίδα του παιχνιδιού είναι η:https://scratch.mit.edu/projects/110829265/
