Video Analytics 
θεοδοσιάδης Βασίλης 
Π2011054

Τίτλος: Video Analytics

Σύνοψη:Η εργασία ειναι ενα πείραμα διάδρασης,ανάμεσα σε ενα χρήστη και ενα Video.
Ο χρήστης απαντάει σε ενα ερωτηματολόγιο καθως βλεπει το Βίντεο . 
Μπορει να κάνει rewind, pause , play και move forward στο βίντεο.
Σκοπος λοιπον ειναι να δούμε αυτή τη διάδραση καθώς ο χρηστης προσπάθει να απαντήσει στο ερωτιματολόγιο.
 Η ερωτήσεις εχουν να κάνουν με παρατηριτικότητα πάνω σε ενα βίντεο μαγειρικής

Εργαλεία: Τα εργαλεία που χρησιμοποίησα ειναι το SocialSkip που είναι ιδανικό για τέτοιου είδους πειράματα,
 ένα βίντεο μαγειρικής διάρκειας 4-5 λεπτών
 και ένα ερωτηματολόγιο με ερωτήσεις παρατηρητικότητας που ο χρήστης καλέιται να απάντησει καθως βλέπει το βίντεο

Διαδικασία ανάπτυξης: Στην αρχή δημιούργησα ενα πείραμα στο SocialSkip.
 Έπειτα βρήκα ενα βίντεο μαγειρικής διάρκειας 4-5 λεπτών. 
 Έπειτα δημιουργησα ενα ερωτιματολόγιο. 
 Έκανα το πείραμα αυτο σε άτομα ηλικίας 20-30 έτων και κατέγραψα τα αποτελέσματα της διάδρασης. 
 Το ερωτιματολόγιο που δημιούργησα είχε ερωτήσεις παρατηρητικότητας. 
 Είναι μέτριας δυσκολίας με απάντηματα που βρίσκονται μέσα στο βίντεο καθόλη την διάρκεια του

Συμπεράσματα: Το SocialSkip μας βοηθαει αρκετά να κατανοήσουμε την διάδραση του χρήστη
 τουλάχιστων στις βασικές λειτουργείες. 
 Συγκεκριμενα στο δικό μου πειραμα μεγαλυτερη δυσκολία έυρεσης των απαντήσεων 
 του ερωτιματολογίου εμφανίζεται κατα τα πρώτα 3 λεπτα του βίντεο καθώς 
 υπαρχουν πολλα rewind την περίοδο αυτη. 
 Επισης κατα το δεύτερο μισό του βίντεο ανέβηκαν αρκετα τα move forward 
 που σημαίνει οτι βρήκε αρκετά ευκολο εκείνο το σημειο ίσως και λιγο βαρετό
 
 To Link του πειράματος: www.socialskip.org/watch?videoId=283613
 
 
 Ενδεικτικές Οθόνες:[1](cscw/projects_2016/Π2011054/Images)
                    [2](cscw/projects_2016/Π2011054/Images)