#Τίτλος Εργασίας Mobile game development
Ηλιάδης Νικόλαος  Π2014009

##Παραδοτέο 2
Παρουσίαση πρωτοτύπου της εφαρμογής.

Αρχικά σκέφτηκα να κάνω κάτι απλό όπως μια τρίλιζα που θα παίζουν 2 άτομα στο ίδιο κινητό, επειδή το θεώρησα αρκετά εύκολο (καθώς η μόνη διεργασία που είχα να κάνω ήταν να αφαιρέσω τις κινήσεις της cpu και να τις αντικαταστήσω με κινήσεις που θα είναι ως input από την οθόνη) σκέφτηκα να κάνω όλο το παιχνίδι από απόσταση (bluetooth) ώστε να μην είναι και οι 2 οι player κολλημένοι στην μικρή οθόνη του κινητού.

Βρήκα μερικούς τρόπους να εισάγω τα bluetooth στο παιχνίδι αλλά κανένας δεν ήταν επιτυχείς μέχρι τώρα (errors που δεν μπορώ να διορθώσω).

Το παιχνίδι αυτή την στιγμή διαθέτει ένα local multiplayer και την απαραίτητη υποδομή όσων αφορά το γραφικό περιβάλλον για τις δοκιμές μου με το διαδικτυακό κομμάτι (bluetooth). Όσων άφορα τα bluetooth το project το έχω φτάσει σε σημείο να μην έχει errors αλλά ακόμη ψάχνω γιατί δεν τρέχει όπως πρέπει (δεν μπορώ να κάνω σύζευξη με άλλες συσκευές).

Αν μπορέσω να υλοποιήσω αυτό το κομμάτι (του bluetooth) σκέφτομαι την εισαγωγή chat ώστε να μπορούν να επικοινωνούν οι παίχτες. 
Αν παρόλα αυτά δεν πετύχει, σκέφτομαι να προσανατολιστώ στην υλοποίηση του παρόν project με wifi καθώς θεωρώ πως είναι πιο εύκολο.

Το project: https://github.com/georgenecro/Tic-Tac-Toe.git

##Παραδοτέο 3

Έβαλα το bluetooth πάνω στη εφαρμογή που είχα, δουλεύει κανονικά μόνο που υπάρχουν κάποια μικρά bugs που σε random σημεία του game μπορεί να κλείσουν την εφαρμογή. 

Γενικά η τρίλιζα δουλεύει άψογα σε local επίπεδο και σε ένα ικανοποιητικό επίπεδο με bluetooth. 



Έβαλα chat όπως σας είχα πει, μπορεί η επικοινωνία των παιχτών να γίνει χωρίς δυσάρεστα bugs (εκτός από τη εισαγωγή κάποιων χαρακτήρων που δεν δέχεται). 



Το μόνο πρόβλημα που έχει η εφαρμογή (στο bluetooth κομμάτι) είναι κάποια bugs που δεν μπορώ να βρω που οφείλονται καθώς γίνονται σε random χρονικά σημεία.



Σας έχω βάλει και το .apk αρχείο ώστε να το κάνετε εγκατάσταση και να δείτε το game.

Το project: https://github.com/georgenecro/Triliza-Final.git

##Tελική Αναφορά

...
